**Правила команды Visualization**
1) При возникновении трудностей необходимо об этом сообщить, в зависимости от ситуации:
    # Написать в чате *Помощь*;
    # Сообщить на дейлике;
    # Написать автору баги.
2) Оказывать помощь коллегам по команде в случае необходимости.
3) Оперативно брать в работу срочные баги, которые поступают в течение спринта (отписываться о них в чате *Срочные баги*).
4) В начале каждого спринта назначать ответственного, который будет следить за состоянием автотестов в релизах.
5) Ревьюеры смотрят код в течении дня (чем быстрее, тем лучше). Если все хорошо, пишут "ок" (*Все сообщения в PR пишутся с упоминанием автора через @*).
6) По возможности проверять/актуализировать баги перед планированием.
7) Оставлять метки в коде (//TODO), если написан "ужасный" код, который необходимо поменять в будущем.
8) Тестеры анализируют баги на слом, оставляя период/виновника слома.
9) При написании нового АТ прогонять его на Linux.