**Порядок работы с задачей**
1) Взять задачу с наивысшим приоритетом.
2) Взять задачу в работу:
    2.1) Перевести Task на разработку в Active.
    2.2) Перевести верхнеуровневый элемент (Bug/Requirement) в Active.
3) Отдать задачу на тестирование:
    3.1) Push ветки на сервер.
    3.2) Добавить в верхнеуровневый элемент (Bug/Requirement) ссылку на ветку.
    3.3) Создать Draft PullRequest для Code Review:
        a) В название добавить префикс целевой ветки внесения ([M], [U12], [9.0], ...).
        b) Добавить ссылку только на верхнеуровневый элемент (Bug/Requirement).
        c) Добавить необходимых ревьюеров.
    3.4) Переходить к следующему шагу только после того, как Code Review пройдено.
    3.5) Добавить описания в Task:
        a) Что необходимо проверить тестеровщику.
        b) На что могут повлиять изменения.
    3.6) Поставить сборки (Win Release/Debug + Linux) на Pipeline.
    3.7) Запустить прогон автотестов (Fore+SB) на Pipeline.
    3.8) Оставить в Task ссылки на сборку и на прогоны автотестов.
    3.9) Оценить возможность написания АТ:
        a) Если возможно написать АТ и его написание займет не больше часа, то написать его сразу в рамках баги.
        b) Если написать AT невозможно, или его написание займет больше часа, то написать об этом в Task.
    3.10) Перевести Task на разработку в Resolved.
4) Тестирование задачи:
    4.1) Перед тем, как взять задачу в работу, необходимо проверить состояние выполнения пунктов: 3.3, 3.5, 3.8.
    4.2) Если все пункты выполнены, то начать тестирование задачи. Если нет - написать разработчику.
    4.3) Зафиксировать в баге в поле Repro Steps примеры, на которых происходило тестирование.
    4.4) Если разработчик написал, что есть возможность написать AT, то создать требование на его написание.
5) Внесение изменений в целевую ветку:
    5.1) Опубликовать PullRequest.
    5.2) Установить в PullRequest auto-complete.
    5.3) Перевести Task на тестирование в Resolved.
6) Закрытие задачи:
    6.1) После внесения изменений, перевести верхнеуровневый элемент (Bug/Requirement) в Resolved:
        a) Перевести все дочерние элементы (Tasks) в Closed.
        b) В верхнеуровневом элементе (Bug/Requirement) в поле Integrated In проставить сборку, в которую попали изменения.
